Я делаю веб-приложение для мониторинга и анализа криптовалютного рынка. Функции в моем веб-приложении:
1. Каждые 15, 30, 60 минут обновляются значения индикаторов (rsi, macd, пересечения ema и sma) всех криптовалют, доступных на бирже bybit и показываются только сильные сигналы, допустим где rsi > 80 или < 20, где есть сигнал macd или пересеклись ema и sma.
2. Новости в кратком виде. Они все проходят через ИИ и этот ИИ говорит свой вердикт этой новости, насколько сильно она может повлиять на рынок, определенные криптовалюты и в какую сторону.
3. Раздел с торговыми позициями пользователя, которые отслеживаются через api bybit. 
4. Кнопки для того, чтобы сменить таймфрейм сигналов, их количество, фильтры, сортировки.
5. Можешь еще что то от себя добавить.
Это все наверное нельзя поместить все в один раздел, поэтому сделай несколько разделов и покажи главный экран. Мне нужно, чтобы ты сделал скриншот экрана как это может выглядеть. Это по сути интерфейс в браузере для моего веб-приложения.
